Plik "15_ZACHODNIOPOMORSKIE" zawiera wyniki oceny odkurzaczy w jednej z sieci sklepów z województwa zachodniopomorskiego
oraz dane kupujących.

Dane znajdują się w 6 kolumnach i 525 wierszach.

Pierwsza (nienazwana) kolumna zawiera numer wiersza począwszy od 0. Można potraktować jako ID danego wpisu.

Kolumna Dni od zakupu:
Zawiera informacje o ilości dni, które upłynęły od momentu zakupu do wystawienia oceny.
Wartość minimalna to 1, a maksymalna 16, średnia wynosi 7.

Kolumna Marka:
Zawiera nazwę marki odkurzacza (Tefal, Electrolux, Beko, Samsung, Dyson).

Kolumna Wiek kupującego:
Zawiera informację o wieku kupującego.
Wartości wachają się od 18 do 76, ze średnią 40.
Zawiera 58 niepodanych wartości.

Kolumna Płeć kupującego: 
Zawiera informację o płci kupującego (M, K).
Zawiera 8 niepodanych wartości.

Kolumna Ocena:
Zawiera wartość oceny w skali 0-5, wystawionej przez kupującego.
Średnia ocena wynosi 2.33.


Modyfikacje danych:
W pliku wykonywalnym PrepareData.ipynb znajdującym się w folderze CommandFiles obrobiono dane, 
aby można je było wygodnie analizować.

- Usunięto pierwszą kolumnę, która zawierała indeksy wierszy, ponieważ nic nie wnosiła do tego zestawu danych.
- Zmieniono nazwy kolumn:
	'Dni od zakupu' -> 'Elapsed_Days'
	'Marka' -> 'Brand'
	'Wiek kupującego' -> 'Age'
	'Płeć kupującego' -> 'Sex'
	'Ocena' -> 'Rating'

- Zmieniono wartości "bd." w kolumnie Sex, w celu unifikacji oznaczeń wartosci braku danych.
- Finalną wersje zapisano do pliku final_data w folderze AnalysisData

Celowo pozostawiono w zestawie wiersze z niekompletnymi danymi, ponieważ w dalszej analizie wykorzystane zostaną 
wibiórcze kolumny. Zatem usunięcie wszystkich wierszy z brakiem danych w którejś z kolumn zacznie uszczupliło by 
zestaw danych i wpłynęło na poprawność analizy.

 